Şeytan Lord Taraxon'ın Avalon'u işgalinin üzerinden üç yıl geçti.
Dört ülke düştü,
ve Şeytan Lord kıtanın yarısını ele geçirdi.
Ama dünyamızın tanrısı bizi terk etmedi.
Çünkü burada, Kahraman'ın Kutsal Bereketi'ne sahip bir genç kız, Ruti Ragnason var.
KAHRAMANIN PARTİSİNDEN KOVULDUKTAN SONRA
KIRSALDA SAKİN BİR HAYAT YAŞAMAYA KARAR VERDİM
Banotu kanamayı durdurur ve yaraları dezenfekte eder.
Koku yaprakları panzehir yapımında kullanılır.
Sen Gerçek Bir Dost Değilsin
Yujin mantarları tonik görevi görür.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Burası Zoltan'ın sınır bölgesi.
Kuzeyde ve doğuda Dünyanın Sonundaki Duvar var,
geniş, keşfedilmemiş bir dağ silsilesi ve geri kalanı bataklıklarla çevrili.
ZOLTAN
Bu da ulaşılmasını zor ve stratejik açıdan değersiz kılıyor.
Bu yüzden gelişim bir salyangoz hızında ilerliyor.
Hatta haydutlar bile bu toprakları terk etti, çünkü alınacak pek bir şey yok.
Buraya gelen gezginler ya kaçaklar, ya münzeviler ya da eksantrik tiplerdir.
Maceraperestler Loncası
Ama şu an kendim için daha iyi bir yer düşünemezdim.
Yedi pound banotu, dört pound koku yaprağı,
ve bir torba beyaz meyve.
Yine harika iş çıkardın, Red.
Toplam 130 perill ediyor.
Teşekkürler, Megria.
Rica ederim. Yine bekleriz!
Red, yine şifalı bitki toplamaya mı çıktın?
Bunda bir sorun mu var? Bana göre bir iş olduğunu düşünüyorum.
Evet ama o bronz kılıcın içler acısı.
En azından çelik bir tane almalısın.
Sen de mi?
Yani, seninki sadece gösteriş için.
Kapa çeneni!
Hayalim kendi eczanemi açmak.
Macera peşinde değilim. Sakin bir hayat yaşamak istiyorum.
Tek bir sorun var.
Dükkânı açacak kadar param yok, en azından henüz değil.
Hey, Red!
Naber? Evde mi yardım ediyorsun?
Evet! Babama ve Gonz'a öğle yemeği götürüyorum!
Gerçekten mi? Seninle gurur duyuyorum, Tanta.
Gonz, bir gün iyi bir marangoz olacağımı söylüyor.
Ne tür bir Kutsama'ya sahip olduğumu henüz çözemedim,
ama ne olursa olsun marangoz olup sana bir dükkan inşa edeceğim!
Bunu sayıyorum.
Bu arada, senin Kutsaman ne?
Hmm, merak ediyorum.
Neyse, baban ve Gonz acıkmış olmalı.
Ne? Söylemeyecek misin?
Ah, her neyse. Bir ara tekrar uğra.
Sana dükkan açmanla ilgili tavsiyeler vereceğim.
Tamamdır.
Görüşürüz!
Tüm canlıların bir Kutsaması vardır.
Bu, Yüce Olan tarafından bahşedilir,
insanların hayatlarına rehberlik etmek ve onlara güç vermek için.
Bu yüzden onlara İlahi Kutsamalar denir.
Kutsamalar, beceri olarak bilinen güçler verir,
Dövüşçü
Avcı
Savaşçı
türlerine göre, örneğin Dövüşçü veya Büyücü gibi.
Büyücü
Güç Artışı,
Çeviklik Artışı,
Dayanıklılık Artışı
Dövüşçülerin savaş becerileri vardır.
Ve büyücülerin sihir kullanmalarını sağlayan becerileri vardır.
Büyü Gücü Artışı,
Hafıza Artışı
Bana gelince...
Sen gerçek bir dost değilsin.
İzin verirseniz.
Acele ne, Ares? Beni mi görmek istedin?
Şununla bana vurmaya çalış.
Sorun ne? Gücünü kanıtlamaktan korkuyor musun, Gideon?
Böyle bir kalkanı delmenin birçok yolu var, hem fiziksel hem de büyüsel.
Yine de bunu yapamıyorsun.
Eğer bu bronz kılıç yerine Thunderwaker'ım olsaydı...
Bu, Thunderwaker'ın gücü değil mi, senin değil?
Güçlü bir silah, kim kullanırsa kullansın.
Sen gerçek bir dost değilsin.
Gerçek bir yoldaş, kendisine düşen rolü yerine getirir
ve birlikte savaşabileceğin biridir.
Ben öyle değil miyim diyorsun?
Senin bile fark etmiş olman gerekir.
Geçen savaşta Desmond'a karşı bile
kendi ağırlığını kaldıramadın.
Üstelik,
Ruti seni korumak zorunda kaldı,
bu da düşmanımıza avantaj sağladı.
Açıkçası, bir yüksün.
Ama daha da kötüsü, Ruti için sadece
ölü bir yükten ibaretsin.
Rehber'in Kutsal Bereketine sahipsin.
Kahraman'ın yolculuğunun ilk aşamasında
ona rehberlik eder ve korursun.
Doğduğun günden beri,
Bereketin seni kıdemli bir şövalye kadar
güçlü kıldı.
Ve bu rolü takdire şayan bir şekilde
yerine getirdin.
Bunu ben bile kabul ediyor ve saygı duyuyorum.
Ancak artık sana ihtiyacımız yok.
Ruti ve partinin geri kalanı
senin seviyeni çoktan aştı.
Bizden daha iyi yapabileceğin hiçbir şey yok.
Elimden geleni yapmaya çalışıyorum.
Çalışıyorsun? Tam bir aptal mısın sen?
Çabalaman, başarılı olsan bile,
bir yük olmanın mazereti olamaz.
Sadece çabalıyorsun diye bizi affetmemizi
istemek bencilce.
Gerçekten gerçek bir yoldaş değilsin.
Kahraman bir yoldaşını terk etmez,
ve seni bırakmanı isteyeceğini de sanmıyorum.
Kendi isteğinle ayrılmalısın,
böylece kız kardeşine artık
yük olmazsın.
Ben Bahamut Şövalyeleri'nin ikinci komutanıyım.
Bir yük olarak nitelendirilip geri dönmek
onların şerefini lekelemez.
Bu yüzden onlara söyle,
Şeytan Lord'unun ordusunu gözetlemek için
yola çıktıktan sonra geri dönmediğimi.
Bunu benim için yapar mısın?
Pekala. Senin hikayeni kabul ediyoruz.
Teşekkürler.
Ve bir şey daha.
Gitmeden önce ekipmanlarını bırak.
Onları parti kazandı, sen değil.
İşte o zaman adımı Red olarak değiştirip
Zoltan'a geldim.
Gerçek şu ki, Ares haklıydı.
Küçük kız kardeşim Ruti için endişeleniyorum,
ama bu saçmalık.
O benden çok daha güçlü.
Burada kazanılacak bir şan yok.
ama hayatımı savaşta riske atmam
ya da sinir bozucu entrikalarla uğraşmam gerekmiyor.
Zoltan'ın sunduğu hayat bu.
Bu, hayatımın ikinci evresi.
Kutsanmamın doğuştan gelen yetenekleri yok,
ama herkesin edinebileceği birçok ortak yeteneği var.
Hayatta Kalma yeteneği de bunlardan biri.
En derin dağ zirveleri dışında kaybolmamı engelliyor
ve çoğu şifalı bitkiyi tanımamı sağlıyor.
Oh, bir baykuş ayı.
Dokunmayayım.
Artık Kahraman'ın partisinde değilim.
Red, yaşıyorsun ve iyi görünüyorsun!
Bir şey mi oldu?
Nasıl bu kadar kaygısız olabiliyorsun?!
Dağlarda bir baykuş ayı görüldü.
Albert.
Bana "efendim" diyeceksin, D rütbeli.
Peki. B rütbeli maceracı Albert, efendim.
Peki, ne istiyorsunuz?
Senin hakkında duyumlar aldım.
Uzmanlık alanın bitki toplamak ve dağları iyi bilirsin.
Eh, elimden geleni yapıyorum.
Baykuş ayısını avlamak için yola çıkıyoruz.
Ama bitki toplama gibi işlerde pek tecrübemiz yok,
yani dağları pek tanımayız.
Anlıyorum. Yani bir rehbere mi ihtiyacınız var?
Adi bir baykuş ayısı için fazla zaman kaybetmek istemiyoruz.
Üzgünüm, ama sanırım bu teklifi geri çevireceğim.
Bu senin büyük şansın!
Bize rehberlik ederek bile özgeçmişini süsleyebilirsin,
hatta C rütbesine bile yükselebilirsin!
C rütbesiyle ilgilenmiyorum.
Hayalim bir eczane açıp sade bir hayat sürmek.
Peki! Başka birini buluruz!
Kabul etseydin keşke, Red. İçimiz rahat ederdi.
Hatta C rütbesine terfiini bile garanti edebilirim.
Üzgünüm, ama gerçekten ilgilenmiyorum.
Öyle mi? Peki, o zaman.
Yakında loncaya döneceğim, bitkileri oraya bırakabilirsin.
Anladım. Orada görüşürüz.
Pekala. Şimdi, izin verirseniz.
Fark edilmek istemiyorum.
Geçmişimi bir sır olarak saklamak istiyorum.
Kardeşim...
Bu sefer sadece 90 peril kazandım.
Bu gidişle, bir dükkan açmak
yarı yıldan fazla sürecek.
Ama sorun değil.
Gerçekten acelemiz yok.
Red! Benim, Gonz!
Kapıyı o kadar sert vurma.
Kıracaksın.
Sorun ne?
Tanta'nın ateşi var ve doktor
beyaz-göz hastalığı olduğunu söylüyor!
Nao!
Ne yapacağız?
İlaç yok.
Endişelenme. Red biraz getirir.
Zoltan'da onun kadar çok bitki toplayan
kimse yok.
Doktor.
Red, burada olmana sevindim.
Lütfen bir bakayım.
Göz bebekleri beyazlaşmış,
ağzı yaralarla dolu,
ve boynundaki lenf düğümleri şişmiş.
Tüm klasik belirtiler var.
Kesinlikle.
Ateşi ne zaman başladı?
Öğleden sonra saat 3:00 civarı düştü.
İlk 24 saatten sonra
körlük riski var.
O zamana kadar doğru ilacı almalı.
Evet, ama geçen aydan beri
goblin ateşi ve beyaz-göz salgını var,
ancak yeterli ilacımız yok.
Bolca koku yaprağı var
ama kan iğneleri yok.
Dağlarda filizlenmeye
başlamış olmalılar.
Lütfen, Red!
İhtiyacı olan otları getirmelisin!
Dağların şu an tehlikeli
olduğunu biliyorum,
ama başvuracak kimsem yok!
Ne fiyat istersen öderim!
Ciddiyim! Onu kurtarmalısın!
Dağlar şu an yasak bölge.
Macera Birliği beni orada görürse
kovabilir.
Bundan kaçınmak istiyorum.
O-Olmaz mı?
Bunu bir maceracı olarak değil,
bir arkadaş olarak üstleniyorum.
Sadece lonjaya söyleme.
Red!
Elimden geldiğince çabuk döneceğim.
Doktor, lütfen o zamana kadar Tanta'ya bak.
Tamam, kimse bakmıyor.
Dayanıklılık Ustalığı: Yorgunluk Bağışıklığı.
Yüksek Hız Ustalığı: Şimşek Hızı.
Zaman kaybetmek istemiyorum,
ama en kısa yolda Albert'in ekibiyle karşılaşabilirim.
O zaman uzun yoldan gideceğim.
Bekle, bu koku!
Ateş büyüsü kullanmışlar!
Neden tam da burada?!
Zoltan bölgesinde, kan iğneleri
sadece bu civarda yetişir.
Ama bu yangını söndürecek bir yolum yok.
Eğer benim yerime Ruti ve Ares burada olsaydı...
Albert'in ekibinden kaçmış.
Albert, buraya gel!
B seviyeleri gerçekten farklıymış.
Ama size rehberlik ettim,
o yüzden güzel bir ödül bekliyorum.
Şu yara...
Bir sorun mu var?
Boş ver.
Direnç büyüsü geçmeden
buradan çıkalım.
Artık iyi olacak.
İlaç işe yarıyor gibi.
Ve kalıcı hasarı önlemek için
yeterince erken verildi.
Ne büyük bir rahatlama.
Çok teşekkür ederim!
İlacı zamanında alabildiğimiz için şanslıyız.
Hepsi Red sayesinde.
Sana minnettarım, Red.
Seni tehlikeye attığımız için özür dilerim.
Endişelenme.
Şu aptal Albert'in kan iğnelerinin çoğunu
yakmasına inanamıyorum.
Zolton'daki tüm doktorlar
senin gibi bir maceracının
bir eczane açmasına sevinir.
Dükkanı açtığında bana haber ver.
Sana bol bol siparişim olacak.
İşi memnuniyetle kabul ederim.
Hey, Red! Akşam yemeğine kal!
Belki bir dahaki sefere.
Bu gece Tanta'ya göz kulak olmalısın.
Tüm çabamı harcadıktan sonra,
sadece bir torba kan iğnesi toplayabildim.
Bu benim sınırlı Kutsanmışlığım.
Sıradan yeteneklerimi olabildiğince geliştirdim, ama sınıra ulaştım.
Eğer yapabileceğimin en iyisi buysa, dünyayı kurtarmam biraz zaman alacak.
Kovulmamın nedeni belli.
Red!
Sana bir kez daha teşekkür etmek istedim!
Sen Tanta'nın kurtarıcısısın, bizim ailemizin de!
Hayır, o kadar da bir şey yapmadım.
Saçmalama! Sensiz ne olurdu kim bilir?!
Zoltan'a yerleştiğin için çok mutluyum!
Pekala, ödül konusunu konuşalım da unutulmasın...
Ah, doğru! Çekinmeden ne istersen iste!
Çekinmeyeceğim. En çok istediğim şeyi talep edeceğim.
Dört ay sonra...
İşte o zaman--
Bu Rit, Kahraman.
Acaba bana katılmama izin verir mi?
Rit tek başına çalışır.
Sana vakit bile ayırmaz.
Rit!
İlginç. Seni böyle giyinmiş hiç görmemiştim.
Bir arkadaşımın kutlamasına davetliyim de...
Ah, o halde kötü bir zamana denk geldim.
Hiç de değil. Yardımcı olacak vaktim var.
Teşekkürler. Bir görev tamamlama raporu vermem gerekiyor.
Tabii! Formu hazırlayayım.
Peki kutlama ne için?
Red, dükkanının açılışını kutluyor.
Şifalı bitki toplama konusunda uzman bir maceracı.
Ama şimdi yepyeni bir eczane açıyor.
Bitki toplama uzmanı mı?
İlginçmiş. Nasıl biri?
Çok nazik biri.
Ayrıca oldukça karizmatik, kasaba halkı da onu çok seviyor.
Ama bence onda göründüğünden daha fazlası var.
Ara sıra çok karanlık bir ifade takınıyor.
Demek onda daha fazlası var, öyle mi?
Ama bu Zoltan'da olağan dışı bir şey değil.
Şüpheleniyorum ki, Red aslında itiraf ettiğinden çok daha güçlü biri.
Öyle mi? Şimdi ilgimi çektin.
Ayrıntıları anlat bana.
Sorun değil. Duydum ki...
Yani bu Red denen adam, orman yangını sırasında otlar toplayıp kasabaya geri getirmiş?
Aynen öyle.
İddiasına göre, loncanın dağları yasak bölge ilan etmesinden önce toplamış.
Ama ben pek inanmıyorum.
Ancak loncanın elinde kanıt yok,
ve çok ihtiyaç duyulan kan iğnelerini temin ettiği için üstüne düşmediler.
Birisi için ot toplamak adına hayatını riske atmasına şaşırdım.
Yani, kim böyle bir şey yapar ki, değil mi?
Düşündüm de, Red’in şövalye tarafı var.
Belki de bir şövalyeydi!
Şövalye mi?
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Sonunda dükkanımı aldım.
Ne düşünüyorsun, Red?
Teşekkürler, Gonz. Gerçekten de Zolton’un en iyi marangozusun.
Tanta da yardım etti.
Bir erkak sözünü her zaman tutar.
Aynen öyle.
Ve çizdiğin tasarıma tıpatıp uygun.
Teşekkür ederim.
Bu, Gonz’dan istediğim ödüldü.
İnşaat malzemelerinin parasını ben ödedim,
ama binayı ücretsiz yaptı.
Böylece biriktirdiklerim ancak yetti.
Red.
Siparişimi aldın mı?
Yarın akşam teslim edeceğim.
Harika, teşekkürler.
Liman da neler duydum biliyor musun?
Kahraman’ın ekibi, Gandor’un güçlerini yenmiş.
Öyle mi? O halde Şeytan Lord’u yenmeleri de an meselesi.
Dünya güvende,
çünkü Kahraman Ruti yanımızda!
Bu en iyisiydi.
Ruti için de.
Hey, Red!
Hiç büyük hayallerin yok mu senin?
Ha?
Şey...
Böyle havalara girmeye gerek yok.
Sonuçta artık ne bir şövalyeyim
ne de Kahraman'ın partisinde.
Zaten hayalimi gerçekleştirmeme
yardım ettin, teşekkür ederim.
Ama şimdi biraz rahatlayıp
keyfime bakmak istiyorum.
Böyle sıcak günlerde,
sadece soğuk çay içip
seninle sohbet etmek istiyorum.
O yüzden ne zaman istersen uğra.
İşte böyle başladı benim sakin hayatım.